TẬP 27
Ý là, cậu muốn tôi nói xấu cậu ta
với người khác?
Không. Ý bọn tôi không phải thế.
Bọn tôi chỉ nghĩ là thật bất công
khi thấy kẻ xấu đắc ý.
Việc này cần kế sách lâu dài.
Để tôi vừa ăn vừa nghĩ.
Nhị Hỷ!
Vy Vy!
- Sao cô ta lại...
- Gặp cậu ở đây thật trùng hợp!
Ừ, tớ nghe nói
chỗ này có cánh gà ngon lắm.
Sao cậu lại ở đây?
Để tớ giới thiệu.
Đây là hoa khôi trường, Mạnh Dật Nhiên.
Chắc cậu biết rồi.
Còn đây là bạn cùng phòng của cô ấy,
Na Na.
Chúng tớ đều thực tập ở Zhenyi Tech
nên thân nhau lắm.
Họ mời tớ ăn tối nay!
Nhị Hỷ ăn nhiều lắm. Các cậu mời à?
Các cậu tốt quá.
- Cậu đang thất tình mà?
- Phải.
Beckham của tôi!
Sao lại cưới ả Victoria đó chứ?
Lại còn có một đống con!
Tôi đau lòng quá!
Thất tình thật đau đớn.
Khổ thân cậu ấy. Đã bao năm rồi.
Mà chưa nguôi ngoai.
Cậu...
Các cậu nghe đây,
Vy Vy là bạn thân của tôi.
Cậu cũng ăn đi, Vy Vy.
Không cần. Để lần sau.
Suy cho cùng, đâu phải ai
cũng hứng thú với đồ ăn của người khác.
Tôi phải đi đây.
Dật Nhiên!
Phục vụ! Để họ thanh toán!
Dật Nhiên. Để tớ giải thích, Dật Nhiên!
- Tớ không biết họ vẫn là bạn.
- Để tớ yên.
Đừng đi mà, Dật Nhiên!
Nghe tớ đã, Dật Nhiên!
Chờ đã! Dật Nhiên, tớ không biết mà.
Lái xe đi.
Đừng ăn nữa. Tớ dẫn cậu tới quán khác.
Còn nhiều đồ ăn mà.
Có khí phách đi!
Đừng ăn đồ của người khác. Đi!
- Đợi tớ ăn thêm đã.
- Nào, đi thôi!
Biết thế không gọi nhiều món.
Lãng phí tiền của họ vui thật,
nhưng bỏ nhiều món ngon thế
thì phí phạm lắm.
Sao phải tiếc? Hay là gói mang về nhé?
A Sảng?
Sao thế?
Tớ nhìn thấy người quen.
Anh ấy đang tăng ca ở công ty mà?
Sao lại ra đây?
Chú ơi, chú quay lại
đón cô gái lúc nãy được không?
Thế sao lúc nãy không đi luôn?
Dừng xe.
Giàu thì sao chứ?
Nghĩ ai cũng phải hầu cô à?
Tiêu Nại ghét cô cũng phải.
Nếu cô có mọi thứ cô muốn,
thì thật bất công.
Cầu trời đừng ai thật lòng thích cô.
Tôi càng hả dạ.
Cô xinh đẹp thì sao?
Vẫn ngu đấy thôi, bị tôi dắt mũi.
Còn đón cô ta không?
Lái xe đi.
Sao rồi?
Trị số vẫn giống sáng nay. Ở mức 1,1 GB.
CÔNG TY ZHIYI TECH
Tài liệu đây ạ.
- Cảm ơn em.
- Anh cần gì nữa không?
- Không.
- Vâng ạ.
Mọi người ăn trưa thôi! Cảm ơn anh.
Đồ ăn hôm nay đây.
Còn đây là hóa đơn tuần trước.
Cô kiểm tra đi.
Công ty cô sao vậy?
Sao không có lễ tân tử tế?
Mỗi lần tôi đến đây,
đều thấy cậu ta hành động kỳ lạ.
Nếu tôi nhát gan
thì đã chẳng dám đưa cơm đến.
Công ty cô có hợp pháp không vậy?
Chúng tôi là công ty game
bình thường thôi, hợp pháp mà.
Vậy cậu ta...
Tại anh chưa biết thôi.
Ở đây linh khí hội tụ, dễ tìm cảm hứng.
Mỗi khi lập trình viên của chúng tôi bị bí
đều ra đây ngồi.
Nghe cao siêu quá.
Nhưng nhìn cậu ta
như chưa gội đầu mấy ngày.
Kiểu tóc này cũng giúp tìm cảm hứng à?
Anh xem, tóc dựng lên thế này,
càng dễ bắt cảm hứng.
Như kiểu ăng-ten ấy.
Cũng có lý.
- Hóa đơn ổn cả. Để tôi trả.
- Vâng.
- Mọi người, ăn thôi.
- Biết rồi.
Tuần này ngày nào cũng giao cơm chứ?
Anh giao cơm trưa đến ngày 31 thôi.
- Nếu cần thêm, tôi sẽ gọi.
- Được.
Khưu sư huynh, họ lại vướng vấn đề gì à?
Sao không ra ăn?
Ừ, sáng nay bọn anh thử nghiệm.
Tối ưu hóa chưa đạt kết quả mong muốn.
Vy Vy sư muội, thời gian gấp gáp như vậy,
chất lượng giảm đôi chút
cũng là bình thường mà, đúng không?
Lão Tam cầu toàn quá.
Giờ lại còn làm cùng K.O,
một kẻ tôn sùng hoàn hảo,
ngoan cố đạt mục tiêu.
Hai người này hợp lại, anh cũng cạn lời.
Ăn thôi.
Lão Tam trong đó hai ngày rồi à?
Không ngủ sao?
Tối qua khi em về, họ vẫn làm việc.
Sáng nay em đến đã thấy họ làm việc.
Nhưng trưa nay, Đại Thần có ngủ 30 phút.
Họ cứ như vậy, có chịu được không?
Sao cậu phải lo?
Giờ tôi đã hiểu.
Khác biệt giữa tôi và họ
không phải ở trí tuệ.
Mà là ở tinh lực và thể lực.
Nhìn hai tên quỷ đó đi.
Ngày ngủ ba tiếng mà vẫn đầy năng lượng.
Không phải người mà!
Nhưng nay đã là ngày 30.
Tối mai là đi Thượng Hải rồi.
Mà họ còn vướng. Liệu có kịp không?
Quên hai người họ đi.
Tôi xem kết quả tối ưu hóa rồi.
Tuy chưa lý tưởng, nhưng vẫn khá tốt.
Cho nên, tại họ biến thái thôi.
Cứ thích tự ngược đãi thì đành chịu.
Chúng ta cứ mang bản hiện tại đi
thì cũng không thua được.
Em có nên gọi họ ra ăn không?
Thôi, Vy Vy sư muội. Cứ để đồ ăn ở đây.
Đói thì họ tự ra ăn.
- Anh ra rồi!
- Ừ.
Để em hâm lại. Nguội rồi.
Không cần. Anh ăn xong rồi.
Đứng lên, anh dẫn em đi dạo.
- Đi đâu ạ?
- Chợ hoa.
- Xa lắm. Sao lại đi ạ?
- Đến nơi thì biết.
Đổi hai cách thức này.
- Ngày mai liệu có xong không?
- Chắc là có.
Lão Tam, đi đâu đấy?
Sao vắng thế nhỉ?
Nhiều người mới lạ chứ?
- Hôm nay là Lễ Thất Tịch mà.
- Lễ Thất Tịch?
Phải.
Cả hè anh chưa dẫn em đi chơi.
Nên muốn đưa em tới đây.
Nhưng giờ mới dẫn em đi
thì hơi thiếu thành ý nhỉ?
Nhưng Vy Vy này,
em cũng chưa từng dẫn anh tới đây.
- Sao ạ?
- Còn quên cả Lễ Thất Tịch.
Không có thành ý chút nào.
Thiệt thòi cho anh rồi.
Mong bạn trai của em
rộng lượng tha thứ cho em nhé?
Miễn cưỡng tha cho em.
Không có lần sau đâu.
Sao em không nói gì?
Em muốn để não anh nghỉ ngơi.
Hôm qua anh ngủ ít.
Mà giờ còn đưa em đi chơi.
Em nghĩ anh nên ngủ thì hơn.
Anh không mệt.
Ý anh là, em cứ việc sai khiến anh à?
Hình như em chưa sai khiến
anh bao giờ. Em thử xem.
Nghe như đang dọa dẫm vậy.
Anh mời mà.
Không sao, dạo này anh bận rồi.
Không giao nhiệm vụ cho anh đâu.
Nhiệm vụ vợ chồng à?
Anh và K.O vẫn bị vướng à?
Còn kém một chút kết quả mong đợi.
Hầu Tử Tửu nói với em,
các anh đã làm tốt lắm rồi.
Tại anh cầu toàn thôi.
Em không bảo anh từ bỏ, nhưng...
Đừng ép mình quá.
Nghỉ ngơi một chút,
biết đâu sẽ có cảm hứng,
đạt được kết quả tốt hơn. Đúng chứ?
Đi thôi.
Em thấy bây giờ ở trong trò chơi
chắc còn nhộn nhịp hơn đời thực.
Chắc mọi người đang đốt pháo hoa.
Anh sao thế?
- Anh biết rồi!
- Biết gì ạ?
Chắc là ổn rồi.
- Lần này chắc chắn được thôi.
- Ừ.
Bộ trang bị cũng rất tốt.
- Được thôi.
- Các anh.
Sao mọi người lo lắng vậy?
Sáng sớm nay,
Tiêu ca bảo tìm được cách rồi.
Giờ họ đang chạy chương trình.
Bọn anh đang chờ kết quả.
Đêm qua anh ấy thức đến mấy giờ vậy?
Chạy cảnh bình thường,
tiêu thụ RAM ở mức 750.
Thấp hơn dự kiến.
Giờ chạy thử cảnh Hà Bá Thủy Hoạn.
Mượt quá, thật muốn khóc.
Không bị vỡ hình gì hết.
Cao nhất là 880.
Trung bình là khoảng 820.
Thế chứ! Trung bình tiêu thụ dưới 1 GB.
Lão Tam, thành công rồi!
Chúng ta đã giảm gần một nửa
lượng tiêu thụ RAM.
Thành công rồi! Được rồi!
Không phải tăng ca nữa! Tôi muốn ngủ!
Tôi muốn ngủ 100 tiếng!
- Được không?
- Xong rồi à?
- Thật ư?
- Thành công rồi!
Họ thành công rồi ạ?
Chắc vậy, Mi ca gặp ai cũng ôm kìa.
Lại đây. Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ.
Lại đây, Lão Tam! Cảm ơn cậu!
Lão Tam! K.O! Lần này, tôi phải thừa nhận,
hai người giỏi hơn tôi một chút.
Đúng rồi!
- Họ ra kìa.
- Họ ra rồi.
Sao rồi? Tiêu ca, được rồi chứ?
Mọi người, tuy thời gian gấp rút,
ta đã hoàn thành tối ưu hóa đúng hạn.
- Thế chứ!
- Tốt rồi!
- Tuyệt lắm.
- Thành công rồi.
Tôi ngạc nhiên quá. Không bị vỡ hình chứ?
Đừng lo. Hoàn hảo tuyệt đối.
- Thưởng đi.
- Em vào đó trước.
Như kế hoạch ban đầu,
lần này, tôi, Bán San,
Hầu Tử, Hách Mi, A Sảng và K.O
sẽ đi Thượng Hải.
Mọi người được nghỉ hai tuần.
Hai tuần?
Có lương chứ?
Dĩ nhiên.
Cảm ơn mọi người làm việc chăm chỉ.
Về nhà nghỉ ngơi đi.
Về buổi trình bày ngày mai,
mọi người có ý kiến hay đóng góp gì
thì cứ nói ra.
Tôi có đề nghị này. Là một họa sĩ,
mấy thứ khác thì tôi không có ý kiến,
trừ mấy đại ca đây.
Các anh sẽ đại diện
cho công ty Zhiyi Tech.
Chăm chút ngoại hình một chút được không?
Dĩ nhiên là không nói Tiêu ca.
Đẹp trai là đủ rồi.
Còn những người còn lại
cũng nên đi mua sắm
với sửa sang chút.
Ví dụ như Ngu Công,
không chỉnh tề chút nào.
Anh thấy tôi không chỉnh tề à?
Không phải là không chỉnh tề,
mà là không gọn gàng lắm.
Đề nghị này cũng hợp lý.
Tôi nghĩ ta nên cân nhắc.
Còn gì nữa không?
Không.
Giải tán.
Tôi không đi Thượng Hải đâu.
Tôi không muốn lộ diện.
Hơn nữa, tôi không thích
ăn mặc trịnh trọng.
Không đi cũng được vì anh cũng ít nói,
nhưng hãy để chúng tôi thấy
anh mặc vest chứ.
Lão Đại, tôi có vest rồi. Để lần sau nhé.
Tôi muốn về nhà nghỉ ngơi. Tôi hơi mệt.
Được, hẹn gặp ở sân bay.
Sao A Sảng cư xử lạ thế nhỉ?
Làm nhiều dĩ nhiên đơ cả người rồi.
Tôi cũng thấy mình hơi lạ.
Ta họp bàn chi tiết buổi trình bày đi.
Được rồi, để sáng mai vậy.
Phấn chấn lên!
Đi tối ưu hóa ngoại hình các cậu nào.
- Vy Vy, em đi cùng nhé.
- Vâng ạ.
Người đẹp, chúng tôi muốn xem
những bộ đẹp nhất.
Nếu chỉ có một bộ thì đưa tôi.
- Tôi chứ.
- Tôi nữa.
Hay ta qua cửa hàng khác?
Phiền cô tìm trang phục giúp anh này nữa.
Vâng.
Anh không chọn à?
Anh có mấy bộ rồi. Giờ chưa cần thêm.
Các cậu đừng nên mặc vest giống tôi.
Thế sẽ lộ khuyết điểm của các cậu đấy.
Cậu sợ dáng vẻ đàn ông của tôi
sẽ khiến cậu nhìn ẻo lả.
Hai cậu thôi đi. Bộ vest này...
hợp với người chín chắn,
vững chãi như tôi.
Tìm bộ khác đi.
Tam Tẩu, em nhận xét đi.
Ai trông được nhất?
Sao mặc giống nhau vậy?
Phải mặc giống nhau
thì mới biết ai đẹp trai nhất.
Các anh đều đẹp trai,
nhưng không nên mặc giống nhau.
Người ta sẽ nghĩ các anh mua sỉ.
Sao lại đều đẹp trai được?
Phải có xếp hạng một, hai, ba chứ.
Tam Tẩu, em không thể để ý chút
đến khí chất sao?
Vy Vy, thành thật xem.
Nói thật khó tới vậy sao?
Nói thật? Để em nghĩ kĩ đã.
Anh K.O đẹp trai quá!
Sao lại nhìn tôi?
Không thoải mái lắm.
Anh chưa chỉnh cổ áo.
Thật tình, mặc không gọn gàng
sao mà vẫn đẹp trai vậy?
Mặc vest thì không cài cúc thứ hai.
Nhà quê quá!
Tôi không biết mấy chuyện đó.
Không sao, anh không cần biết.
Đẹp trai là được rồi.
Thôi quên đi.
Tôi sẽ chọn một bộ khỏe khoắn hơn,
hợp với tôi hơn.
Được thôi. Để tôi tìm một bộ tối màu hơn.
Giúp tôi tìm đồ nhé.
Em không biết là
anh K.O mặc vest đẹp trai thế.
Sao anh lại nhìn em?
Đang so em bây giờ với lần đầu gặp anh.
- Bộ này, cỡ của tôi. Cảm ơn.
- Vâng.
- Anh cũng mua ạ?
- Anh thử thôi.
Alô? Nhị Hỷ à, cậu đi taxi tới đây đi.
Đến xem trai đẹp mặc vest.
Nhanh lên không hối hận.
Gì cơ? Thật à? Trai đẹp nào?
Ở công ty Đại Thần.
Trai đẹp mặc vest? Tớ tới ngay.
Sao cậu tốt vậy?
Thấy thứ tốt là chia sẻ với tớ!
Tại tớ không thể tỏ ra quá si mê.
Thế nên mới gọi cậu tới, thông qua
mặt cậu, thể hiện tâm trạng của tớ.
Vy Vy. Địa chỉ ở đâu vậy?
Cậu không cần tới đâu.
Sao lại thế? Tớ chuẩn bị đi rồi.
Tại tớ muốn giữ riêng cho tớ.
Vy Vy keo kiệt! Trọng sắc khinh bạn!
CÔNG TY ZHIYI TECH
Tôi bảo rồi, ông không thắng được đâu.
Tiêu Nại đã làm tối ưu hóa đúng hạn.
Quả thực là một đối thủ đáng gờm.
May mà tôi đã chuẩn bị kĩ.
Cậu không cần lo chuyện còn lại nữa.
Lo cho bản thân đi.
Kịch hay còn ở phía sau.
Cảm ơn quý khách.
Tôi đưa Vy Vy về.
- Được. Gặp cậu ở sân bay. Tạm biệt.
- Tạm biệt.
- Chào.
- Gặp sau.
- Mình về nhà anh đi.
- Được.
Anh soạn hành lý ra sân bay.
Vâng. Ngày mai em cũng đi rồi.
Về nhà bạn em à?
Anh bận quá nên quên mất ngày tháng rồi à?
Ngày mai nhập học rồi. Em về ký túc xá.
Đi thôi.
THỨ HAI, NGÀY 31 THÁNG 08 NĂM 2015
Mai anh không đưa em đi nhập học được.
Anh đi thì càng đáng sợ.
Mọi người sẽ vây kín xem hai ta.
Ai thế nhỉ?
- Bố!
- Từ Bi Hồng của bố đâu rồi?
Con để Từ Bi Hồng
với Ngô Quán Trung của bố ở đâu rồi?
- Con...
- Anh vội gì?
Tranh của anh đâu biết chạy.
Sao bố mẹ lại đứng đây?
Vy Vy, em pha trà nhé.
Tranh đây ạ.
Bố lo quá.
Nhẹ nhàng thôi.
- Bản thảo đây ạ.
- Để cạnh đó.
Sao giờ anh còn nghĩ đến tranh nữa?
Chúng quan trọng hơn con dâu anh à?
Tiêu Nại, bố mẹ không bảo thủ,
nhưng bạn gái con
- chưa tốt nghiệp...
- Không như mẹ nghĩ đâu.
Chỗ cô ấy ở gặp vấn đề.
Nên tới đây ở vài ngày.
Còn con?
Con ở lại công ty. Con vừa về đây thôi.
Tối nay con bay đi Thượng Hải
trình bày bản thử nghiệm cho Fengteng.
Vy Vy sắp về ký túc xá.
Nên cô ấy mới dọn đồ.
Bố mẹ không bảo thủ đâu, nhưng...
Thế là em ủng hộ hay phản đối?
Anh lo tranh của anh đi.
Em xem. Lúc thì muốn anh quan tâm,
lúc lại bảo anh kệ đi.
Vậy em muốn thế nào?
Bố mẹ thống nhất ý kiến đi.
Con vào bếp đã.
Anh...
Làm sao bây giờ?
Liệu Giáo sư Tiêu
và Giáo sư Lâm có nghĩ
em là kiểu con gái dễ dãi không?
Thường họ sẽ nghĩ anh là kẻ dễ dãi.
Nhưng lần này,
em có thể đóng vai bị hại.
Em cũng muốn thế,
nhưng dạo này em toàn ăn với các anh,
béo lên rất nhiều.
Người bị hại đâu béo tốt như vậy.
Là sao?
Vậy tức là nếu em không béo,
em sẽ đóng vai người bị hại à?
Phải thế thôi, gặp mẹ...
Gặp người khác,
ấn tượng ban đầu rất quan trọng.
Em đừng lo. Anh giải thích cả rồi.
Em mang trà cho mẹ chồng đi.
Đi mau đi.
Em biết rồi.
Giáo sư Lâm, Giáo sư Tiêu,
mời thầy cô dùng trà.
- Em ngồi đi.
- Ngồi đi.
Luận văn của em tốt lắm.
Cảm ơn giáo sư.
Chỗ ở của bạn em gặp chút vấn đề,
nên em ở đây mấy hôm.
Tiêu Nại nói rồi. Không sao đâu.
Chủ nhiệm khoa em là hàng xóm nhà cô.
Thường khen ngợi em lắm.
Thầy cô biết em là một cô gái tốt mà.
Thầy cô không bảo thủ đâu, nếu...
Con ra sân bay đây.
Mẹ, Vy Vy về ký túc xá.
Con không đưa cô ấy về được.
Bố mẹ về trường thì đưa cô ấy về cùng nhé.
Được.
Anh đừng...
Em không muốn làm phiền thầy cô.
Không sao đâu.
Cô chú, ký túc xá của cháu ở kia rồi.
- Cô chú về đi ạ.
- Không sao đâu.
Để cô chú đưa cháu về tận cửa.
Ở phía trước à?
Đó là Giáo sư Tiêu khoa Khảo cổ à?
Phải, người kia là Giáo sư Lâm
ở khoa mình.
Gì vậy?
Bối Vy Vy đã gặp bố mẹ Tiêu Nại rồi sao?
Trời ơi! Họ còn đưa cô ấy về trường ư?
Nhìn các cặp đôi hẹn hò quen rồi,
giờ còn có cảnh bố mẹ chồng, nàng dâu.
- Thật khiến người khác ghen tị!
- Phải không?
- Ở đây à?
- Vâng ạ.
- Nào.
- Vali nặng đấy ạ.
Không sao.
Được rồi chú ạ. Cảm ơn chú nhiều.
Để cháu gọi bạn cùng phòng
giúp mang vali lên.
- Được không? Nhiều đồ đấy.
- Được ạ.
Cháu đừng ngại nhé.
Đợi Tiêu Nại về thì qua nhà chơi.
- Đúng rồi.
- Vâng ạ.
Để cháu ạ.
Để cháu tiễn cô chú.
- Không cần đâu.
- Không cần.
- Cô chú tự về được.
- Cháu lên đi.
- Vâng ạ.
- Cẩn thận nhé.
- Chào cháu.
- Cháu chào cô chú.
Bọn tớ nghe tin rồi! Bố mẹ anh ấy đâu?
Bố mẹ Đại Thần đưa cậu về à?
Cậu giỏi thật, Vy Vy!
Người khác được bố mẹ đưa đến.
Cậu được bố mẹ chồng đưa ư?
Cầm đồ giúp tớ.
Kể chi tiết xem!
- Mau nào!
- Khai mau!
Alô? Anh hạ cánh chưa ạ?
Nhanh ghê. Không bị muộn giờ ạ?
Thượng Hải cũng bị tắc đường à?
Vâng, em không làm phiền anh nữa.
Anh nghỉ ngơi đi.
Tạm biệt.
"Anh nghỉ ngơi đi."
"Vâng ạ, tạm biệt."
Ngọt ngào chưa!
Cậu và Đại Chung đã như thế hai năm rồi.
Tớ không được phản công à?
Hai cậu thôi đi.
Chỉ có tớ và Nhị Hỷ chịu thiệt!
Cậu vừa đánh răng mà? Cậu quên rồi à?
Tớ đánh răng xong lại ăn vặt.
Cậu ấy nói gì vậy?
Cậu ấy đánh răng xong lại ăn vặt.
Túi đồ ăn vặt to cậu mua ấy.
Hả? Gì vậy?
Tuyệt vời.
Sau một ngày dài,
cuối cùng cũng được nuông chiều bản thân.
Khoan, hai cậu làm lành khi nào vậy?
Mà sao lại cãi nhau? Nói xem!
Lý do cãi nhau không quan trọng.
Điều quan trọng là,
sau khi cãi nhau, ai đó đã đi đâu?
- Đúng rồi!
- Đã có chuyện gì thế, Vy Vy?
Có chuyện gì thế?
- Nói mau! Có chuyện gì?
- Không có!
- Không có mà!
- Khai mau!
Không có mà, tớ thề.
Các cậu muốn gì? Không có gì mà.
HỌC KỲ MỘT, THÁNG 9 NĂM 2015
ĐĂNG KÝ
ĐÓNG DẤU
Hiểu Linh, cậu giỏi vậy.
Xếp hàng mà còn mua sắm được.
Cậu biết gì chứ? Đây là hiệu quả cao.
Hôm nay có khuyến mãi lớn. Giá rẻ lắm.
Tớ đợi mãi rồi.
Nhìn xem, hãng này giảm tận 70 phần trăm.
Cho tớ xem với! Phải rồi!
Phải tranh thủ mua thôi.
Chứ gì nữa? Năm học mới, diện mạo mới.
Để mọi người thấy mình xinh đẹp.
Cho họ ghen tị.
Sắp đến chúng ta rồi. Mua sau đi.
Chờ tớ chút.
Được rồi, vừa kịp.
Giỏ hàng giữ đồ trong 20 phút thôi.
Không thanh toán kịp là mất khuyến mại đó.
Nhanh tay mới tiết kiệm được tiền.
Mới đó mà đã năm ba!
Tớ vẫn còn nhớ hồi học quân sự.
Ý cậu là chuyện cậu bị mắng
vì giả vờ đau bụng à?
Sao cậu luôn...
Hai cậu, thôi nào.
Lát nữa các cậu làm gì?
Tớ đến Zhenyi Tech lĩnh lương thực tập.
Ai đi cùng tớ không?
Tớ có hẹn với Đại Chung rồi.
Tớ đang đến kỳ.
Không thương bạn bè gì cả.
Dù có thì cũng không thương cậu.
- Tớ đi đây. Tạm biệt.
- Tạm biệt.
Vy Vy?
Được rồi, dù sao tớ cũng rảnh.
Đi nào.
Đợi chút. Tớ đi vệ sinh đã. Đợi tớ nhé!
Nhanh lên nhé!
PHÒNG VỆ SINH NAM
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Minh Thu